Nieprawidlowy argument
Lunar Client Lite nie rozpoznaje
jako wazny argument.
Lunar Client Lite nie mogl uruchomic klienta Lunar.
Sprawdz okreslony plik wykonywalny Java.
Błąd: klient Lunar nie jest zainstalowany
Na tym urządzeniu nie ma instalacji klienta Lunar.
Kliknij OK, aby zainstalować najnowszą wersję klienta Lunar.
Pobieranie klienta Lunar...
Blad pobierania
Nie można pobrać klienta Lunar.
Sprawdz polaczenie internetowe i sprobuj ponownie.
Błąd: Nie znaleziono wersji
nie znaleziono na tym urządzeniu!
Prosze zainstalować LC
Wybierz katalog dla klienta ksiezycowego
Ustawienia zapisane
Twoje ustawienia zostały zapisane.
Wybierz nowy plik wykonywalny Java
Plik wykonywalny Java